Yang Mulia, mengapa Anda
memanggil kami ke sini?
Saya ingin membuat pengumuman besar.
Itu sebabnya saya memanggil semua orang ke sini.
Pengumuman?
Apa yang terjadi, ibu?
Hari yang kalian
tunggu-tunggu...
Saya telah menyelesaikan tanggal itu.
Kiara dan Veer
akan menikah besok.
Telah menikah?  Tapi ibu...
- Tapi apa?
Vikram, jangan memandang
jahat kebahagiaanku.
Saya akhirnya
menikah dengan Veer.
Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Nandini, bisakah kamu mempercayainya?
Saya akan menikah besok.
Selamat.
Saya sangat bahagia untuk Anda!
Ayo lakukan persiapannya.  Ayo!
Tapi... Tapi apa yang
akan kupakai besok?
Lalu bagaimana dengan riasannya?
- Santai.
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Kita harus pergi.
Champa, ayo pergi.  - Oke.
Ayo pergi.  - Ayo.
Yang Mulia, saya harus membantu mereka.
Selamat, Veer.
Yang Mulia, mengapa
Anda melakukan ini?
Ya.  Mengapa Anda membuat
pengumuman seperti itu?
Apa yang kamu inginkan, Veer?  Apakah
Anda ingin membuang lebih banyak waktu?
Kami harus memberikan seratus persen
jika kami ingin mencapai tujuan kami.
Trik kecil ini tidak akan
menyelesaikan pekerjaan.
Jika Anda menginginkan segalanya,
bersiaplah untuk
mempertaruhkan segalanya!
saya yakin
bahwa Vikram dan Kiara pasti
akan menyadari perasaan mereka.
Bukankah ini yang kalian berdua inginkan?
Apakah saya benar?
Veer, apakah kamu ingat?
saat kamu mengucapkan
janji pernikahan dengan Kiara,
di 'mandap'?
Anda merasa apa yang
Anda lakukan tidak benar.
Dan kamu membatalkan pernikahannya.
Anda memutuskan untuk menerima Rani.
Vikram adalah saudaramu.
Saya akui dia tidak seperti Anda,
tapi dia tidak jauh berbeda.
saya yakin
bahwa dia akan
mengikuti jejakmu.
Dan semuanya akan
kembali normal besok.
'Aku akan memastikan ketakutanmu
menjadi kenyataan, Rani.'
'Veer akan menikah dengan Kiara besok'
'dan kamu akan diusir'
'dalam hidupku dan keluarga Rajawat.'
'Pasien telah
dipindahkan ke ICU.'
'Angioplasti menunjukkan
75 persen penyumbatan.'
'Bagaimana kalau kita
menyiapkan stentnya?'
'Kiara dan Veer
akan menikah besok.'
'Dr Veer, bagaimana menurut Anda?'
Ya.  Saya minta maaf.
Anda ingin memasang stent, bukan?
Silakan, Dr Verma.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti, semuanya.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Saya minta maaf.
Kamu punya hak untuk
mengambil keputusan sendiri, Veer.
Apa menurutmu begitu, Vikram?
Jika kamu ingin membuat semua orang bahagia,
kamu harus belajar membuat
dirimu bahagia terlebih dahulu.
Kamu tidak perlu melakukan ini, Veer.
Vikram, bagaimana aku
memberitahumu apa yang aku alami?
Aku tahu betapa tidak
berdayanya perasaanmu, Veer.
Aku juga tidak percaya.
Saya tidak tahu mana yang
nyata dan mana yang tidak.
Maksudku, kamu akan menikah dengan Kiara
meskipun kamu sudah menikah dengan Rani.
Tidak, Veer.  Bagaimana
keadaannya menjadi tidak terkendali?
Bagaimana Anda bisa membiarkan hal ini terjadi?
Dan...
Mengapa ibu berdiri di sisimu?
Apakah kamu melakukan ini
untuk membuatnya bahagia?
Sampai kapan kamu
akan terus berkorban
kebahagiaanmu demi dia?
Anda selalu melakukan
apa yang dia minta.
Anda menjadi dokter untuknya.
Anda masuk penjara
karena Anda ingin
mengeluarkannya dari penjara!
Apa lagi yang ingin Anda buktikan?
Caramu memandang ayah,
aku mengagumimu, Veer.
Anda belajar darinya,
dan saya belajar dari Anda.
Bagaimana saya bisa belajar banyak hal
dari Anda, jika Anda melakukan semua ini?
Apakah kakak laki-lakiku lemah?
Dia tidak memiliki keberanian
untuk mengikuti kata hatinya!
Dia tidak bisa membela dirinya sendiri!
Aku tahu kamu takut,
tapi kamu harusnya
takut kalau kamu salah.
Bagaimana kamu bisa baik-baik
saja tentang hal ini, Veer?
Bagaimana kamu bisa membabi buta
melakukan apa yang ibu inginkan, Veer?
Demi Tuhan, Vikram!
Ini hanya...
'Aku tidak terluka karena kamu
akan menikah dengan Kiara.'
'Aku terluka'
'karena kamu dan
Rani akan berpisah.'
'Jangan lakukan ini.  Tolong hentikan.'
'Aku mengerti apa yang
kamu rasakan saat ini.'
'Tapi aku tidak berdaya.'
'Tapi aku akan menyakiti
banyak orang karena ini.'
'Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Saya harus berbicara dengan Yang Mulia.'
'Aku tidak pernah menerimamu
sebagai menantu perempuanku.'
'Tapi aku tidak pernah mencoba
mengusirmu dari kehidupan Veer.'
"Aku menghormati pernikahanmu."
'Tapi aku harus masuk
penjara karenamu.'
'Reputasi dan kehormatan saya'
'hancur karena kamu, Rani.'
'Saya butuh waktu bertahun-tahun
untuk membangun reputasi saya.'
'Tapi kamu menghancurkannya
dalam satu gerakan.'
'Kamu membuktikan bahwa kamu
tidak pantas menjadi menantu perempuan'
'dari keluarga Rajawat.'
'Kamu harus membayar atas apa yang kamu lakukan.'
Yang mulia,
teh hijaumu.
Apakah Anda menambahkan madu?
Sayang!  - Ya.
Ini dia.
Yang Mulia, saya...
Saya ingin berbicara...
Maksudku, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Saat kamu tidak ada di sini...
Saya meyakinkan Dr
Veer dengan susah payah.
Saya datang dengan rencana
untuk menikahkan mereka.
Tapi saya yakin segalanya
tidak akan sejauh itu
karena aku tahu
bahwa Kiara atau Vikram akan
mencoba menghentikan pernikahannya.
Tapi banyak hal telah...
Anda berbicara tentang
menikahkan mereka secara nyata.
Saya tidak pernah berpikir segalanya
akan menjadi tidak terkendali.
Itu sebabnya...
- Kecerdasan seseorang
terbatas pada
tempat asal mereka!
Anda tahu, Anda
berasal dari desa kecil,
itulah sebabnya kamu berpikir seperti mereka.
Semuanya berjalan
sesuai rencana.
Tapi Yang Mulia, bisakah
kami memikirkan hal lain?
Maksudku, haruskah aku bicara dengan Kiara?
'Veer terlihat khawatir.'
“Saya pikir dia ingin
membicarakan hal yang sama.”
'Jika ini terus berlanjut,
rencanaku akan gagal.'
Yang mulia...
Haruskah aku bicara dengan Kiara?
Rani, jujur ​​saja,
kamu memberiku keberanian
untuk membuat keputusan ini.
Rencanamu luar biasa.
Lupakan tentang menetapkan
tanggal pernikahan,
Aku bahkan tidak bisa memikirkan
untuk menikahkan Veer dan Kiara.
Yang Mulia, yang saya maksud adalah...
Saya harus memuji kecerdasan
dan perencanaan Anda.
Anda bertindak dan menyembunyikan
kebenaran dari Kiara dan Vikram.
Sejujurnya, saya terkesan.
Tidak, Yang Mulia.
Aku mengatakan itu...
Karena Anda merasa
rencana Anda akan berhasil,
Saya yakin Anda akan berhasil.
Percayalah kepadaku.
Semuanya akan beres besok.
Yang Mulia, saya ingin mengatakan...
Apa yang ingin kamu katakan
dan apa yang Anda
inginkan terjadi...
Saya dengan Anda.
Yang Mulia...
- Belok!
Kapan kamu sampai disini?
Yang Mulia, saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.  Silakan.
Aku lelah, Veer.
Saya ingin beristirahat.
Kalian berdua juga harus istirahat.
Besok adalah hari yang penting.
Tidak ada yang salah.
Semuanya akan berjalan
sesuai rencana Anda.
Semoga beruntung.
Permisi.
Dr Veer...
- Rani, kamu bekerja keras untuk ini.
Saya harap semuanya
berjalan sesuai rencana Anda.
Atau kita akan kehilangan segalanya.
Dunia kita akan runtuh, Rani.
Dokter Veer...
'Aku membuat rencana ini untuk
mendekatkan Kiara dan Vikram.'
'Mengapa rencanaku
menjadi bumerang, Dewi?'
"Kuharap segala sesuatunya
akan terjadi besok."
'Kuharap Vikram dan Kiara menyadari
perasaan mereka satu sama lain.'
'Jangan mengecewakanku, Dewi.'
'Saya tidak tega melihat
Dr Veer seperti ini.'
'Aku juga tidak bisa membiarkan
ini mempengaruhi hubungan kita.'
Apa yang sudah Anda putuskan, Dr Veer?
Apa yang perlu dipikirkan, Birju?
Apapun yang terjadi,
Saya tidak akan duduk di 'mandap'.
Tidak akan sampai seperti itu, Dr Veer.
Rencana ini pasti akan berhasil.
Silakan makan sesuatu.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Apa katamu?
Itu tidak akan terjadi!
Ya, Dr. Veer.
Itukah sebabnya kamu
menyembunyikan kebenaran dariku, Rani?
Anda tidak memberi tahu
saya tentang tanggal pernikahan.
Tidak, Dr. Veer.  Aku tidak sadar...
- Selamat, Rani.
Rencana Anda berhasil.
Anda ingin melihat saya
menikah dengan Kiara, bukan?
Pernikahan akan
dilangsungkan besok.
Mengapa Anda mengatakan itu, Dr Veer?
Kami berbicara...
- Kami tidak membicarakan hal ini.
Anda mendiskusikan
semuanya dengan Yang Mulia.
Tanggal pernikahan,
mendekorasi 'mandap', semuanya.
Kamu bahkan tidak
memberitahuku tentang hal itu, Rani.
Dr Veer, tolong dengarkan saya.
- Apa yang ingin kamu katakan sekarang?
Anda sudah memutuskan segalanya.
Anda berbicara dengan Yang Mulia
dan menyelesaikan tanggal pernikahan.
Anda memaksa saya dengan membuat
saya bersumpah demi hidup Anda.
Anda meyakinkan Yang
Mulia untuk mendukung Anda.
Rani, kuakui kita sering bertengkar.
Kami tidak berpikir sama,
tapi saya pikir kami selalu
berada di halaman yang sama.
Tapi kali ini...
Anda bahkan tidak berbicara
kepada saya tentang hal itu.
Dr Veer, izinkan saya berbicara...
- Anda ingin berbicara!
Aku memberimu banyak kesempatan, Rani.
Tapi kamu selalu mengabaikannya.
Birju mencoba membuatmu mengerti.
Saya berbicara dengan Anda.
Vikram menanyaimu
berkali-kali...
Tapi Anda tidak mendengarkan siapa pun.
Anda terlalu percaya
diri dengan rencana Anda.
Anda tidak tahu apa
yang sedang saya alami.
Jika hubungan kita putus...
Itu tidak akan terjadi, Dr Veer.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kamu dan aku...
- Kamu dan aku
tidak bisa melakukan apa yang kita inginkan.
Nasib kita akan menentukan
apa yang terjadi sekarang.
Kamu yang harus disalahkan untuk itu, Rani.
Dokter Veer...
Apakah kamu melihatnya, Birju?
Dia memarahiku dan pergi.
Tolong buat Dr Veer mengerti.
Saya akui bahwa saya
yang membuat rencana ini,
tapi aku tidak pernah mengira
semuanya akan berakhir seperti ini.
Kita sudah berada terlalu dalam sekarang.
Saya tidak bisa mundur.
Kamu masih belum mengerti, Rani.
Apa yang dikatakan Dr Veer benar.
Anda bertingkah gila.
Apa?
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Saya tidak akan mengatakan apa pun kepada Dr Veer.
Anda salah kali ini,
bukan Dr Veer.
birju...
Dr Veer melakukan ini setiap saat.
Dia tidak pernah membiarkanku
menyelesaikannya.  Dia pergi setiap saat.
Saya ingin yang terbaik untuk semua orang.
Saya tidak ingin menyakiti siapa pun.
Aku meneleponnya karena
dia belum makan apa pun.
Saya pikir kita akan
makan bersama.
Bagus.
Jika kamu keras kepala, aku juga!
Saya tidak akan makan apa pun.
'Kiara dan Veer
akan menikah besok.'
'Kenapa Kiara terlihat kesal?'
'Apakah dia tegang tentang pernikahannya?'
'Saya pikir dia menyadarinya'
'bahwa dia tidak mempunyai
perasaan terhadap Dr Veer.'
"Dia menyukai Vikram."
'Saya mendapatkan apa yang saya inginkan,
tetapi mengapa saya tidak bahagia?'
'Kenapa aku merasa sangat gelisah?
Mengapa ini terjadi?'
Hati-hati.
Apa kamu baik baik saja?  - Ya.
Oke.  Sampai jumpa.
Apa yang telah terjadi?
Biarku lihat.
Tidak, aku baik-baik saja.  Tidak terjadi apa-apa.
- Tunggu sebentar.  Tunjukkan itu padaku.
Coba kulihat, Vikram.
Apakah kamu sangat kesakitan?
- Ya.
juara!
Kiara...
- Juara!  Tunggu sebentar.
juara!
Ya Bu.  Apakah kamu meneleponku?
Ada salep di meja riasku.
Bawa segera.  - Oke.
Haruskah aku melamarnya?
- Berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
Ayo cepat.  - Tapi Kiara...
Tunggu.
'Kapan mereka mulai
menyukai satu sama lain?'
'Ada yang tidak beres.'
'Saya harus memberitahu Yang Mulia.'
Terima kasih telah
merawat lukaku.
Seharusnya akulah yang berterima kasih padamu.
Kamu selalu menjagaku.
Anda menyelamatkan saya dari jatuh.
Aku benar-benar minta maaf, Vikram.
Tidak apa-apa.
Hari sudah larut.
Ya.  - Kamu harus istirahat.
Besok adalah hari
yang penting bagimu.
Berhentilah membuang waktumu untuk semua ini.
Ekspresikan perasaan Anda.
Kamu juga harus istirahat.
Saya harus pergi.  - Oke.
Apakah kamu benar-benar
ingin menikah besok?
Jawab aku, Kiara.
Jawab dia, Kiara.
Ini saat yang tepat.  Katakan padanya.
Katakan padanya apa yang ada di hatimu.
Vikram, pernikahannya...
Tentu saja dia ingin menikah.
Ada apa denganmu, Vikram?  Mengapa
Anda menanyakan pertanyaan seperti itu?
Faktanya, Kiara sudah jatuh cinta
pada Veer sejak mereka masih kecil.
Apakah saya benar?
Anda tahu, semua orang
mengalami kegelisahan pernikahan.
Itu sebabnya dia terlihat sangat ketakutan.
Jangan membuatnya kesal, Vikram.
Dan Kiara,
'lehenga' pengantin Anda telah tiba.
Bagaimana kalau kita mencobanya?
Bagaimana jika perlu diubah?
Ayo.  Ayo pergi.
Terima kasih, Dewi.
Anda akhirnya menunjukkannya kepada saya
bahwa Vikram dan Kiara
sangat saling mencintai.
Saya terkejut ketika mendengar
keputusan Yang Mulia.
Saya merasa hal itu tidak akan terjadi.
Meskipun hal itu tidak terjadi hari ini,
Vikram dan Kiara pasti
akan bersatu besok.
Dan pernikahan Dr
Veer akan dibatalkan.